ПУСТОВОЙТ АНДРЕЙ
-
- 2 механики которые я создал -
1 Шкала которая накапливаеться и в если она дошла до предела - появиться возможность востановить свое здоровте.
2 Уровни прохождения и счетчик убийств. При определённом значении счетчика - ростет уровень, меняються враги и становятся сложнее.
- Клавиши
1 H - чтобы лечиться
2 LKM - для атаки


СИЛЬЧИК МАРИНА

 Механіки дії:
- подвійний урон 
- додавання життя гравцю

 Клавіатурні дії
- при натисканні на праву кнопку миші ворог отримує подвійний урон  
- при натисканні на пробіл додається життя гравцю

ЛИСЕНКО АНАСТАСІЯ

 Механіки дії:
- при натисканні на ліву кнопку миші ворог отримує  урон; 
- поповнення амуніції, ловлячи парашут і натискаючи на нього лівою кнопкою миші.
- коли ворог максимально підійшов до гравця, гравець гине, рівень не пройдено.

Клавіатурні дії
- при натисканні на пробіл відбувається перезарядка.


LOCAL STORAGE для гри:

- ім'я  користувача в змінній 'username';

- кількість пройдених рівнів в змінній 'finishedLevels';

- загальна кількість вбитих монстрів в змінній 'killedMonsters';

- кількість життів в змінній 'life'.

